Q1 
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения 
 пользователя; - В первую очередь для пользователя главное быстро найти нужную информацию, следовательно верстка должна отображаться "ровно" и адаптивно.
 менеджера проекта; - Не знаю. Было мало опыта общения с таковыми.
 дизайнера; - Возможность реализовать все задуманое дизайнером на сайте.
 верстальщика; - хорошая верстка обязательно семантичная, оптимизированная и легко читаемая(как и любой код).
 клиентского программиста; - Не знаю. Было мало опыта общения с таковыми.
 серверного программиста. - оптимизированная и легко читаемая
Q2 
Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн 
которых может меняться в процессе реализации и поддержки. 
- Для подобных сайтов необходима единая методология стилизации. Стандарты по написанию кода для всей команды (свои договоренности в компании). Система контроля версий.
Если общими словами, чем больше проект, тем сложнее что-то найти и изменить, следовательно чем проще поиск и читаемость, тем лучше.
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты 
и технологии вы применяли на практике.
- Я работал не в самых лучших компаниях где не было времени для того чтобы сделать работу удобнее. Однако был опыт работы с Bootstrap 4 версии (для интернет магазинов с однотипным 
дизайном очень удобный инструмент). БЭМ использовался не во всех компаниях где я работал, но в целом методология знакомая и вполне удобная, нужно только вспомнить и набить руку.
Q3 
Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо 
отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и 
планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки 
подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли 
результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось 
поддерживать.
К сожалению таких задач не ставилось. Максимум это была адаптивная кроссбраузерная верстка IE 11+.
Q4 
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе 
написания, проверки и отладки кода.
DevTools и VSCode (различные плагины на подобие Emmet и т.д.)
Q5 
Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на 
Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
- Для начала необходимо проверить ошибки непосредственно в данных браузерах. Если же такой возможности нет, открыть файлы (вкладка Source в DevTools),
скопировать в IDE и искать проблему в коде.
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?
- У меня нет MacBook`а поэтому я не знаю были ли в моей верстке проблемы с Safari. Как я уже говорил, компании не самые лучше и не кому (не на чем) было проверять верстку.
Клиенты не жаловались.
Q6 
Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть 
интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?
- Спросить дизайнера про эти элементы. Если ответа не поступит, значит элементы не реагируют на поведение мыши стандартно. Очень не люблю сидеть и выдумывать "что нибудь красивое,
на свое усмотрение", я разработчик а не дизайнер.
Q7 
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите 
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее). 
- LearnJS, Хабр, stackoverflow.
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS верстка или что-то ещё?
- Я бы хотел углубиться именно в разработку. Верстка это хорошо, но хорошую работу обычным верстальщиком не найти. Нужно обязательно знать весь js чтобы стать хотя бы джуном.
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам 
интересны?
- На данный момент интересна экономика и политика. А когда в жизни нет проблем, то интересна научная фантастика, помогает не терять творческий полет мысли.
Q8 
Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, 
выполненные вами.
- Я работаю в вебе уже около 5-ти лет, но к сожалению с компаниями не везло. Знаком с HTML, CSS, Bitrix, SCSS, JS(уровень владения этим языком я не знаю), GIT, gulp(немного),
изучаю React (redux). Прохожу онлайн курсы по js от MediaSoft. Единственное важное обо мне сейчас, я очень сильно хочу сменить свое место работы на то, где я смогу себя реализовать
и профессионально вырасти. Ради этого я готов учиться 16 часов в день /6 дней в неделю (надо же когда то спать и кушать).
Из важных проектов могу отметить только один. SPA приложение на реакт для интенсива от IRLIX.
https://github.com/worby82/react-pub
https://worby82.github.io/react-pub/